###### [Back](../Readme.md)
# [Бумбокс - Вахтерам](tabs.md)

Тебе не нравится дым — чёрт с ним
Он убивает слова, кругом голова
Уже разносит молва по дворам
Что между нами чиуауа

О чём с тобой говорить? Потеряли нить
Быть не собой перестать и дома спать
Нас не измерить на глаз, а сейчас
Зачем мы давим на тормоз, не на газ?

Вопрос извечный — зачем да почему
Я понемногу с ума, ты не сама
А эти ночи в Крыму теперь кому?
Я, если встречу, потом передам ему

Писклявый твой голосок как электрошок
Что я бухой без вина — твоя вина
Теперь узнает страна до темна
Им донесут обо всём на FM-волнах

Я помню: белые обои, чёрная посуда
Нас в хрущёвке двое, кто мы и откуда, откуда?
Задвигаем шторы, кофеёк, плюшки стынут
Объясните теперь нам, вахтёры, почему я на ней так сдвинут

Давай вот так просидим до утра
Не уходи, погоди — но мне пора
И если выход один впереди
То почему мы то холод, то жара?

Раскладывать по местам я устал
И поворачивать вспять, ну вот опять
Прикосновения плавили мой металл
Ты элемент номер пять, ни дать ни взять

Идёт к финалу игра в этот раз
А ты всё так же молчишь, я говорю
Минут 15 осталось до утра
Не вызывай, так словлю и свалю

Попробуем всё подшить, не ворошить
Мобильные номера постирать
А уходить не спросив нету сил
Давай попробуем заново всё собрать

Белые обои, чёрную посуду
Нас в хрущёвке двое, кто мы и откуда, откуда?
Задвигай шторы, кофеёк, плюшки стынут
Объясните теперь нам, вахтёры, почему я на ней так сдвинут

Я помню: белые обои, чёрная посуда
Нас в хрущёвке двое, кто мы и откуда, откуда?
Задвигаем шторы, кофеёк, плюшки стынут
Объясните теперь нам, вахтёры, почему я на ней так сдвинут

Белые обои, чёрная посуда
Нас в хрущёвке двое, кто мы и откуда, откуда?
Задвигаем шторы, кофеёк, плюшки стынут
Объясните теперь нам, вахтёры, почему я на ней так сдвинут
